---
aliases:
- 豪雪に際して地方公共団体が行なう公共の施設の除雪事業に要する費用の補助に関する特別措置法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 340CO0000000382
id: JPLAW:340CO0000000382
law_id: 340CO0000000382
law_no: 昭和四十年政令第三百八十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/340CO0000000382
promulgation_date: '19651227'
tags:
- 豪雪に際して地方公共団体が行なう公共の施設の除雪事業に要する費用の補助に関する特別措置法施行令
tier: 1
title: 豪雪に際して地方公共団体が行なう公共の施設の除雪事業に要する費用の補助に関する特別措置法施行令
---

# 豪雪に際して地方公共団体が行なう公共の施設の除雪事業に要する費用の補助に関する特別措置法施行令

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二五年一月一八日政令第五号.md|平成二五年一月一八日政令第五号]]
- [[附則/平成一八年九月二六日政令第三二〇号.md|平成一八年九月二六日政令第三二〇号]]
- [[附則/平成二五年一一月二七日政令第三一九号.md|平成二五年一一月二七日政令第三一九号]]
- [[附則/平成二三年七月二七日政令第二三二号.md|平成二三年七月二七日政令第二三二号]]
- [[附則/昭和四三年七月四日政令第二三一号.md|昭和四三年七月四日政令第二三一号]]
- [[附則/令和七年三月二六日政令第八五号.md|令和七年三月二六日政令第八五号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三四号.md|平成一二年六月七日政令第三三四号]]
- [[附則/平成二三年九月二二日政令第二九六号.md|平成二三年九月二二日政令第二九六号]]
- [[附則/令和五年五月二六日政令第一九二号.md|令和五年五月二六日政令第一九二号]]
- [[附則/平成二年一二月七日政令第三四七号.md|平成二年一二月七日政令第三四七号]]
- [[附則/平成一〇年一二月二八日政令第四二一号.md|平成一〇年一二月二八日政令第四二一号]]
- [[附則/平成七年六月一四日政令第二三八号.md|平成七年六月一四日政令第二三八号]]
- [[附則/昭和五九年九月二六日政令第二八八号.md|昭和五九年九月二六日政令第二八八号]]
- [[附則/平成一〇年一一月二六日政令第三七二号.md|平成一〇年一一月二六日政令第三七二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
